# README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

- Ruby version

- System dependencies

- Configuration

- Database creation

- Database initialization

- How to run the test suite

- Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

- Deployment instructions

- .....

\***\*README\*\***

■ サービス概要

デスク環境、お気に入りのアイテムを投稿、閲覧、ブクマ、いいねできるサービス。

■ メインのターゲットユーザー

デスクワーカー

（エンジニア、デザイナー、動画編集・映像クリエイター、ブロガー・ライター、その他追記）

■ ユーザーが抱える課題

- 自宅のデスク環境はなかなか人の目にはつかないし、他人のデスク環境を見られる機会も少ない。
- デスク環境をこだわっている人は、他人と共有したい。
- 普段一人で使っている環境は改善点が思いつきにくい。
- ガジェット単体ではなく、組み合わせたデスクの環境を知りたい。
- 高価なガジェットを買う時に失敗したくない。自身と似たユーザーの声を聞きたい。

■ 解決方法

- デスク環境を投稿・閲覧できることにより参考にできる。
- アイテムを品番登録、EC サイトへ遷移できることで、製品を揃えやすくする。

■ 実装予定の機能（以下の例は実際のアプリの機能から一部省略しています）

《投稿者》

- （自宅など）デスク環境の写真、製品の型番・EC サイト URL、こだわりポイントを投稿できる。
- （外出時など）ポータブルなデスク環境の写真、製品の型番・EC サイト URL、こだわりポイントを投稿できる。

《閲覧者》

- 投稿ユーザーをいいね、ブクマ登録、Twitter、GitHub、Qiita に遷移できる。
- 投稿アイテムをいいね、ブクマ登録、EC ショップへ遷移できる。

- ユーザー検索

→ 職種別検索（エンジニア、デザイナー、動画編集・映像クリエイター、ブロガー・ライター、その他追記）

→ 名前・曖昧検索

- アイテム検索

→ カテゴリ検索（デスク、チェア、パソコン、モニター、キーボード、マウス、トラックパッド、ライト、モニターアーム、リュック、その他）

→ 製品名・曖昧検索

- 職種別いいねランキング

→ 各職種ごとにいいね数が多いユーザーが、ランキング順位ごとに表示・閲覧できる。

■ なぜこのサービスを作りたいのか？

自身がデスク環境にこだわっているが、ガジェットの買い物に失敗してしまったことがある。

未経験からエンジニアを目指すにあたって、同業種の人が使っているガジェットを知りたかった。

ガジェット単体だけでなく、組み合わせたデスクの環境の効果・価値があるから。

■ スケジュール

企画〜技術調査：2/14 〆切

README〜ER 図作成：2/17 〆切

メイン機能実装：2/17 - 3/15

β 版を RUNTEQ 内リリース（MVP）：3/15 〆切

本番リリース：3 月末
